## Исследование надежности заемщиков - анализ банковских данных</b>
    
Цель — На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок

На основе данных кредитного отдела банка исследовал влияние семейного положения и
количества детей на факт погашения кредита в срок. Была получена информация о
данных. Определены и обработаны пропуски. Заменены типы данных на соответствующие
хранящимся данным. Удалены дубликаты. Выделены леммы в значениях столбца и
категоризированны данные.

### Стек
<ul>
        <li>pandas,</li>
        <li>python,</li>
        <li>предобработка данных</li>
</ul>    

### Общий вывод
Зависимость между количеством детей и возвратом кредита в срок:
<ul><li>люди без детей берут гораздо больше кредитов, чем люди с детьми,</li>
<li>люди без детей - самые обязательные плательщики по займам,</li>
<li>родители с 1 или 2 детьми - самые проблемные заёмщики,</li>
<li>те, у кого 3 детей - более дисциплинированные заёмщики, чем те, у кого 1 или 2 ребёнка,</li></ul>  

  Зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок:
<li>люди, которые состоят либо были в браке, относятся к оплате кредита более ответственно, чем те, кто в браке либо не был, либо живет гражданским браком.</li></ul> 

  
  Зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок:
 <li>самые дисциплинированные заёмщики - люди, чей доход составляет от 30 до 50 тысяч,</li>
 <li>самые недисциплинированные - те, кто получает от 50 до 200 тысяч.</li>

